Программа должна:
1 Добавлять запись о книгах в json  файл 
2 Удалять запись 
3 Редактировать запись 
4 реализовать показ записей
!Пользователь должен вводить данные в консоль!
Реализуйте меню на цикле while


1 Ввести n
2 Сгенерировать список случайных чисел, размером n
3 Выполнить сортировку списка
4 Ввести k
5 Путем перебора элементов списка, найти положение элемента k


Задача: дан отсортированный список натуральных чисел. Также дано число K. Установить номер позиции, куда необходимо вставить K, чтобы массив не перестал был отсортированным. Если в массиве встречаются числа, равные K, вставлять K следует перед ними.


Легкий (А)
1.Напишите функцию для вычисления суммы двух чисел, используйте глобальные переменные.
2.Напишите функцию для определения наибольшего из 3-х чисел. Числа вводит пользовать с клавиатуры, числа передаются в функцию как параметры.
3. Напишите программу для вычисления значения факториала числа.
Средний (В)
1.Напишите функцию для поиска суммы элементов списка больше х. Замените х на найденное значение. Используйте х как глобальную переменную.
2. Напишите программу вычисления выражения: s = х3 + х5 + хn, где х и n вводятся с клавиатуры и  передаются в качестве параметров. Используйте подпрограмму вычисления степени.
3.Напишите программу для вычисления чисел Фибоначчи, исходя из рекуррентного выражения F(n) = F(n-1) + F(n-2). Используйте рекурсию.
Сложный (С)
1.Напишите функцию для поиска суммы нечетных элементов в списке. Замените все нечетные элементы на их сумму. Список передавайте в подпрограмму как глобальную переменную.
2.Напишите функцию, вычисляющую длину отрезка по координатам его концов. Напишите функцию, вычисляющую периметр треугольника по координатам его вершин с помощью функции вычисления длины отрезка.
3. Дано натуральное число N. Выведите слово YES, если число N является точной степенью двойки, или слово NO в противном случае. Операцией возведения в степень пользоваться нельзя. Используйте рекурсию.


1.Вычисление степени числа:
Напишите функцию, которая рекурсивно вычисляет значение числа в заданной степени.
2.Поиск элемента в списке:
Напишите функцию, которая рекурсивно проверяет, содержится ли заданный элемент в списке.
3.Реверс списка:
Напишите функцию, которая рекурсивно переворачивает список.
4.Подсчет гласных букв в строке:
Напишите функцию, которая рекурсивно подсчитывает количество гласных букв в строке.
5.Проверка на палиндром:
Напишите функцию, которая рекурсивно проверяет, является ли заданная строка палиндромом (читается одинаково справа налево и слева направо).


Легкий (А)
Начертите блок-схему алгоритма для вычисления площади прямоугольника.
Пользователь вводит число. Определить будет ли это число нечётным.
3. Сгенерируйте n случайных чисел. Найдите сумму и произведение всех чисел.
Средний (В)
Начертите блок-схему алгоритма для проверки числа на четность.
2. Пользователь вводит число. Определить какое это число: положительное, отрицательное, ноль.
3. Сгенерируйте n случайных чисел. Найдите количество нечетных чисел кратных 3.
Сложный (С)
Начертите блок-схему алгоритма для подсчета суммы положительных элементов в списке.
Пользователь вводит число. Определить принадлежит ли это число заданному промежутку [а,b].
3. Сгенерируйте n случайных чисел. Найдите максимальное и минимальное число.


